NTTコミュニケーションズによる、何という企業への商談ですか？
NTTコミュニケーションズの営業の担当者は誰ですか？
本商談で提案したサービスは何ですか？
本商談で提案したプランは何ですか？
お客様はいくつのIDの発行をご希望されていますか？
お客様の所属する部署はどこですか？
お客様の役職は何ですか？
お客様は商材のサービスを新規導入しますか？それとも、既存のサービスと入れ替えますか？
商材のサービスはオンプレミスで動作しますか？それとも、クラウドで動作しますか？
商材のメーカーはどこですか？
月額費用はいくらですか？
サービスの管理部門はどこですか？
営業の結果、受注できましたか？受注まで至りませんでしたか？
サービスの導入のために、解決すべき障壁がある場合、それをまとめてください。
お客様に実際に商材を画面で見てもらいましたか？
見積もりを送付するのはいつですか？
トライアルを開始するのはいつですか？
お客様の予算の範囲内ですか？
お客様は決裁の権限を持っていますか？
お客様はサービスの必要性を感じていますか？
本商談の内容をまとめてください。
お客様は発注を内示しましたか？
お客様は注文を行いましたか？
お客様が発注することにした決め手は何ですか？お客様が発注を決めた場合のみ答えてください。
お客様が発注しなかったのはなぜですか？お客様が発注しなかった場合のみ答えてください。